# Чикен бот

Солнце в Бангкоке 36° тепла ты сидишь на улице и тебе очень-очень жарко ты думаешь о том как же заколебал этот вопс разработка на языке баш она конечно необходима но иногда она так сильно заедает и грузит мозг что тебе кажется что ты linux ubuntu который давно не обновлялся и тут ты заходишь в школу 42 и тебе встречается миля девочка из Казани она работает там администратором привет как дела спрашивает она всё хорошо отвечаю я я удивлён что ты говоришь по-русски да я ещё и по-татарски могу но здесь все разговаривают по-английски. Слушай а ты не хочешь сегодня вечером сгонять на балкончик что ещё за балкончик спрашиваю я. Да у меня есть знакомый друг его зовут Стас он работает на куриной ферме. Ого а что он делает в Бангкоке? А в Бангкоке он отдыхает он ездит каждые выходные сюда и мы встречаемся у него в отеле на балкончике. Здорово давай конечно.
Ты приезжаешь и знакомишься с Стасом его называют chicken man за его прекрасную работу. Но вот беда тебя сюда позвали не только пить пиво и есть орехи чипсы и вяленого кальмара всё конечно же очень острые. У Стаса на работе есть небольшая проблемка его персонал до сих пор заполняет табличку в excel. При том что у них давно есть microsoft и целый год в teams. Конечно же все напились и кроме тебя одного вечного трезвяка некому сделать это задание до завтра. Ведь именно в эти выходные Стасу необходимо помочь с этим ботом чтобы сотрудники могли правильно планировать свои поездки а руководителям удобно было наблюдать за ними. Почему ты спросишь до завтра? Потому что на выходных тебе ещё нужно дописать матрицы на c++ а также начать докер кроме этого ты ещё хотел написать свой 3D viewer и передать его.
## Задание первое.
Поднять бота на teams с помощью шаблона нотификации и расширений вскоре в visual studio code. И опубликовать бота в teams посмотреть как он работает. 
## Задание второе.
Написать бота на языке typescript где можно создавать мероприятия как в календаре. Оповещение от сотрудников приходят руководителям об успешном планировании встреч на неделю.
## Задание третье.
Реализовать функцию отчёта о мероприятии где чат-бот принимает ссылку на pdf-отчёт. А также возможность указать причину почему мероприятие не удалось.
## Бонусное задание 1.
Создать роли для руководителей в чат-боте где руководители могут высылать нотификации или оповещение о необходимости планирования встреч для сотрудников. Возможность просмотра прочитал сотрудник сообщения или нет.
## Бонусное задание два.
Реализовать функцию переноса отчёта или мероприятия на другую дату и занесение данных по отчётности и мероприятиям в таблицу или базу данных.
